Settings - configuration:
    "Einstellungen" "Unternehmen"
        eintragen PF Nummer beim Konto: 01-60446-1
        Report Konfiguration Eintragen zweites Logo, email und website bei Unternehmen bei "report Konfiguration": https://sante-sexuelle.com, email: shop@aids.ch
        port: 20080


    "Einstellungen" "Language Settings"
        Datum bei Sprache %d.%m.%Y

    "Einstellungen" "Konfiguration" "System Parameter"
        report.url ….. value …. http://127.0.0.1:20080
        mail.catchall.alias —> webshop
        mail.catchall.domain —> aids.ch
        web.base.url —> https://webshop.aids.ch

    "Einstellungen" "Verkauf"
            Verkauf Verkaufsteam direktverkauf —> email webshop@aids.ch

    User anlegen (KEIN ALIAS)
        Email Settings in/OUT als default ?
        Do not add as follower: False
        Passwörter gesetzt
        Email an die User mit dem PAsswort vorbereitet
        Email an die User mit den links und kurzbeschreibung und useraccounts vorbereitet

    "einstellungen"
        website:
            land schweiz
            default payment ESR
            default payment einmalig
            auf seite bleiben beim produkte hinzufügen
            Global redirect URL: ????
            configuration URLS separated by: aahs.datadialog.net

        EMAIL:
            postausgang:  postausgang Serve: relay.youngsolutions.ch,  Port: 587, Sicherheit: TLS (START TLS), user: webshop@aids.ch, passwd:
            posteingang: server: exchange.smvw.ch, Port: 993 SSL/TLS, ServerTyp: imap, user: webshop@aids.ch, passwd:
            website billing fields —> siehe xls file im ahch_config/configurations_data
            website shipping fields —> siehe xls file im ahch_config/configurations_data

        Grundeinstellungen:
            alias domain: aids.ch
    Zahlungsanbieter:
        MASTER
        VISA
        ESR
        CARD
        eFinance
        alles buttons und texte in der DB Übersetzt

        Finanzen:
            Währung:
                Tageskurs 1 wenn nicht mehrer Währungen Installiert sind
                Rundungsfaktor 0.05 oder 0.02 da in der schweiz nur 0,5 am ende sein dard
                ???Umrechnungsfaktor 0 - ACHTUNG wird bei -i event. zurück gestellt 


        Verkauf:
            Produkte:
                Vorlage für die Seite des Artikels in der Webpage: Simple Layout
                verkauf:
                    Öffentliche Kategorie: entsprechend eintragen
                    Im Online-Shop verfügbar: veröffentlicht
                Information: Lagerprodukt oder bei DOWNLOAD ONLY Produkten Dienstleistung
                Beschreibung: Text für die Website und Translation
                Varianten:  Anlage der Varianten des Produktes
                Finanzen: Inventurbewertung: Echtzeit Automatisch
                Standardwerte: bei Neuanlage von Produkten
                KEINE STEUER


            Produktkategorien:
                Aidshilfe Schweiz:
                    Reihenfolge: 1
                    Hide this Category from Cat-Navigation: True
                    Redirect URL after PP Form-Feedback: https://www.aids.ch/shop
                    RootCateg. (Start Cat-Navigation from here): True
                    Products per Page: 9
                    Products per Row: 3
                    Shop Grid Template:
                        Shop & Infomaterial
                            Infomaterial
                                Jugendliche (überall wo benötigt)
                                    Shop Grid Layout: List view

                Sante Sexuelle:
                    Reihenfolge: 10000
                    Hide this Category from Cat-Navigation: True
                    Redirect URL after PP Form-Feedback: https://www.aids.ch/shop
                    RootCateg. (Start Cat-Navigation from here): True
                    Products per Page: 9
                    Products per Row: 3
                    Shop Grid Template:
                        Shop & Infomaterial
                            Infomaterial
                                Jugendliche (überall wo benötigt)
                                    Shop Grid Layout: List view

        LAGER:
            Lagerorte: Umbenennen -->
            Meldebetandsregeln --> einmalig zeigen rest muss Aidshilfe selbst machen
            ????Standard Lieferart inkl regeln für 0 und 8
            ??? Anlegen der notwendigen Konten
            Einrichten der Konten bei der Standard Produktgruppe
            Übersetzen aller Lagerrouten
            Testen aller Lagervorgänge (lokal mit lerrer DB)







        "Zahlung" "Zahlungsanbiete"
            MASTER:
                Wiederkehrende Spenden: False
                Submit Button Text: Bezahlen
                Redirect URL after PP Form-Feedback:
                Do not send Confirmation E-Mails on TX-State changes: False
                Anbieter: Ogonedadi
                Sichtbar im Portal / auf Webseite: True
                Umgebung: Testbetrieb
                Vorgehensweise: Automatisch
                Nachricht: You will be redirected to the Ogone website after clicking on the payment button.
                Dank-Mitteilung: Danke für Ihren Einkauf
                PSPID: aidshilfeCHtest
                API User ID: aahsAPI
                API User Password:
                SHA Key IN:
                SHA Key OUT:
                Payment Method e.g. Credit Card (PM): CreditCard
                Payment Method Type e.g. VISA (BRAND): MasterCard
            VISA:
                Payment Method e.g. Credit Card (PM): CreditCard
                Payment Method Type e.g. VISA (BRAND): VISA
            eFinance:
                Payment Method e.g. Credit Card (PM): PostFinance E-Finance
                Payment Method Type e.g. VISA (BRAND): PostFinance E-Finance
            Card:
                Payment Method e.g. Credit Card (PM): PostFinance Card
                Payment Method Type e.g. VISA (BRAND): PostFinance Card
            ESR:
                Anbieter: Postfinance

    Direkt auf der Website Anpassungen im SHOP
        in einer Kategorie
            Anpassen: Grid
                Product desciption: True
                add to cart: True
                square Images: True
                Product cart: True
                Product Categories Advanced: True
                Categorie Advanced Description: False

        auf der Produktpage:
            Anpassen:
                Show Cart in checkoutbox