Settings - configuration:
    "Einstellungen" "Unternehmen"
        eintragen PF Nummer beim Konto: 01-60446-1
        Report Konfiguration Eintragen zweites Logo, email und website bei Unternehmen bei "report Konfiguration": https://sante-sexuelle.com, email: shop@aids.ch

    "Einstellungen" "Language Settings"
        Datum bei Sprache %d.%m.%Y

    "Einstellungen" "Konfiguration" "System Parameter"
        url.report ….. value …. http://127.0.0.1:20080
        mail.catchall.alias —> webshop
        mail.catchall.domain —> aids.ch
        web.base.url —> https://webshop.aids.ch

    "Einstellungen" "Verkauf"
            Verkauf Verkaufsteam direktverkauf —> email webshop@aids.ch

    User anlegen (KEIN ALIAS)

    "einstellungen"
        website:
            land schweiz
            default payment ESR
            default payment einmalig
            auf seite bleiben beim produkte hinzufügen
            Global redirect URL: ????
            configuration URLS separated by: aahs.datadialog.net

        EMAIL:
            postausgang:  postausgang Serve: relay.youngsolutions.ch,  Port: 587, Sicherheit: TLS (START TLS), user: webshop@aids.ch, passwd:
            posteingang: server: exchange.smvw.ch, Port: 993 SSL/TLS, ServerTyp: imap, user: webshop@aids.ch, passwd:
            website billing fields —> siehe xls file im ahch_config/configurations_data
            website shipping fields —> siehe xls file im ahch_config/configurations_data

        Grundeinstellungen:
            alias domain: aids.ch

        Finanzen:
            Währung:
                Tageskurs 1 wenn nicht mehrer Währungen Installiert sind
                Rundungsfaktor 0.05 oder 0.02 da in der schweiz nur 0,5 am ende sein dard

        Verkauf:
            Produkte:
                Vorlage für die Seite des Artikels in der Webpage: Simple Layout
                verkauf:
                    Öffentliche Kategorie: entsprechend eintragen
                    Im Online-Shop verfügbar: veröffentlicht
                Information: Lagerprodukt oder bei DOWNLOAD ONLY Produkten Dienstleistung
                Beschreibung: Text für die Website und Translation
                Varianten:  Anlage der Varianten des Produktes
                Finanzen: Inventurbewertung: Echtzeit Automatisch


